Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
🎵～
((Каоруко: Кешіріңіз, Субару. (Субару жылап жатыр))
Жылауды доғар. (Субару) Жарайды... өйткені...
Каоруко….
Құлау... Құлау...
Бұл қорқынышты болды!
Өйткені жақында➡️
Мен жарқанатқа құмармын!
Көлденең жолақ жақсы!
Қауіпті әрекетті тоқтатыңыз. Мен түсінемін.
Хэхе….
Subaru мейірімді.
Рахмет. Өйткені менде бәрі жақсы.
Сәлем? Аа….
Жылама, Субару))
《Subaru: Кішкентай және сүйкімді➡️
Ол өте әдемі және ұзын қара шашы бар➡️
Жарқын, күшті және салқын.
Менің кейіпкерім》
《Субару: Каоруко сияқты мықты болсам ғой...》
Мен Өткен күні...
Мен Цумуги-кунмен сөйлестім.
Цумуги-кун... Мен сенбеймін...
Ринтаро Цумуги.
Мен екеуіңді кафеде бірге көрдім.
Бұл жай ғана кездейсоқтық еді, бірақ...
Екеуі ажырасқаннан кейін➡️
Мен Цумуги-кунмен сөйлестім. Ха!
Сонымен➡️
Мен Каорукоға оны енді көргім келмейтінімді айттым.
Ка... Каоруко...
Өзімшіл нәрсе жасаңыз...
Мен Иносукэні құтқарамын
Кешіріңіз.
Subaru. Ха!
Кенеттен кешірім сұрағаныңызға таң қалдым.
Иә?
Мектеп қақпасында әбігер болған кезде➡️
Мен Чидори мен Кикио арасындағы нашар қарым-қатынасты жақсы білдім.
Субаруды қиналған мен болдым.
Ха! Сен не туралы айтып тұрсың?
Субару мұны Ринтародан сұрады➡️
Мен үшін бе?
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Subaru мейірімді.
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Сонымен...
《Каоруко неге кешірім сұрайды? 》
《О... мен ең жаманмын》
《Субару: Сол күні Цумуги-кунмен сөйлескеннен кейін...》
((Ахахаха! Шынымен? Шынымен, шынымен!
Бұл әйгілі оқиға! Ааа~))
《Субару: Менің ойымша, бұл Каорукоға жеткізілді➡️
Мен ұзақ уақыт уайымдадым》
((Ах, Субару. Біз келесі сыныпта бір топта болдық, солай ма?
Не? иә? Бұл қате болды ма? ))
《Субару: Мен ештеңе болмайды деп қорықтым, бірақ сол уақытта түсіндім.
Цумуги-кун саған мен туралы айтқан жоқ.
Осы кезде кенет ойыма бірдеңе кіріп кетті》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
[Субару: Цумуги-кун, сен маған бұдан былай бұл туралы айтпайсың, солай ма?
Егер сіз оны сол күйінде қалдырсаңыз➡️
Каоруко мені жек көреді деп ойламаймын.
《Субару: Бірақ мен бір рет тотты байқадым➡️
Құлаудың орнына, одан сайын тарады.
Кінәмнен әрең дем аламын.
Мен өзімді жаншып бара жатқандай сезіндім де, Каоруконы шақырдым.
Мен жай ғана өзімді жайлы сезінгім келді.
Сен қандай қу адамсың? 》
《Subaru: Кешіріңіз》
Ха! Subaru?
《Ал бәрінен кешірілмейтін не бар...》
Сендер тым қатты күліп жатырсыңдар. (Цубаки) *Кемсіну*
《Субару: Каоруко мені кінәлаған жоқ➡️
Мен жүрегімнен жеңілдеп қалдым.
《Субару: Мен бұрыннан ештеңе өзгерткен жоқпын.
Бойың өссе де.
Сырт келбетіңізді жөндеп, күштірек етіп көрсетсеңіз де.
Оған еліктеп, шашын ұзартуға тырыссаң да.
Мен өзімді бұзған ең нашар әлсіз адам болып қала бердім.
Мен шын жүректен...
Мен сені жек көремін》
Кешіріңіз, Каоруко.
Мен саған көп қиындық тудырдым...
Кешіріңіз, кешіріңіз, кешіріңіз.
Subaru!
Әй!
Біраз уақыт араласқыңыз келе ме?
Әзірге, өткенге оралайық.
Сәлем, Субару!
Бұл ұзақ уақыттан кейін қорқынышты болуы мүмкін!
Ка… Каоруко….
Иә? Субару да солай істей ме?
Жоқ... Көңіл-күйде емес пе?
Каоруко Өте сәнді болса да➡️
Киім кірленеді.
Өткенге оралайық дедіңіз ғой, солай ма?
Қазір ойлап қарасам, ойнаған сайын киімімді былғайтынмын➡️
Анаң саған ашуланды.
Subaru Есіңізде ме?
Дәретханадан құлаған кезім туралы.
Иә.
Мен сол кезде...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Негізі қатты ауырды.
Бұл ауырады.
Сонымен Субару құлаған соң не деді➡️
Есіңде ме? иә?
((Субару: Мен сенің өлгеніңді қаламаймын, Каоруко!
Сіз барлық ауруыңызды Subaru-ға жібере аласыз! ))
Әй... Мен бұлай айтқан жоқпын!
Мен айттым ғой! Менің есімде.
Ух... хмм... Мені таң қалдырды➡️
Көз жасым мен сыздадым.
Subaru әрқашан мейірімді болды, солай емес пе?
Жоқ.
Мен мейірімді емеспін.
Мен Каорукоға қиындық туғызып жатырмын.
Каоруко мейірімді болғандықтан, мен осындаймын...
Subaru Бұл...
Маған ұнамайды! иә?
Содан бері солай болып жатыр! Апыр-ай! Ах...
``Мен мейірімді емеспін'' немесе ''Мен осындаймын''. Ка... Каоруко?
Кешіріңіз!
Мен...
Мен жақын жерде Subaru көрдім.
Мен төсекте жатқанда да!
Қауіпті ойнағаныма мен кінәлімін.
Сіз не істеп жатырсыз? Ашудың орнына жылап жіберді.
Мен Subaru-ны жылатқаны үшін өкінемін, бірақ➡️
Мен үшін қатты уайымдап жылайсың ➡️
Мен бақытты болдым. Ха!
Subaru әрқашан менің қасымда болды.
Мені Субару қатты қолдады.
Сонымен, Subaru.
Өтінемін.
Субару, маған Субару ұнайтынын жоққа шығарма.
Мен көргеніме сенгім келеді.
Сондықтан мен көрген Субаруға сенемін.
Subaru өзін «мен осындаймын» деп атайды ➡️
Ойланбайтын күн келсе ➡️
Мен саған сол күнге дейін айта беремін!
Мен Subaru-ны жақсы көремін!
《Иә. Каоруко әрқашан солай болды》
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
[Субару: Ол маған мұны біз кездескеннен бері айтып келеді.
Енді мен не істеу керектігін түсінгендей болдым.
Ахаха! Бұл көңілді болды!
Әй, Субару да...
Сонымен... Subaru? не болды?
Каоруко.
Мен Цумуги-кунмын, ал Каоруко Кикионың шәкіртақы студенті➡️
Мен саған айттым, Чидори, менімен кездеспе.
Бірақ алдымен дұрыс тыңдауым керек еді.
Мен тастап кеткен құралдар—
Каоруко не істегісі келеді?
Кешіріңіз, Субару.
Мен Ринтаро-кунмен танысқым келеді.
Каоруко, сенен тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?
Не?
Иә.
Мен сен келмейсің деп ойладым, бірақ сен ауруханада екенсің ғой.
Мен оны жақсы көремін.
Иә.
Білесің бе, Каоруко.
Мен оны кездестірмеуін өтінгенде Цумуги маған осылай деді.
"Кешіріңіз. Мен мұны істей алмаймын."
Хмм….
Мен көремін.
《Мен өзімді әлі сүйе алмаймын деп ойлаймын》
《Субару: Мен өзімді ешқашан мейірімдімін деп ойлаған емеспін➡️
Менің ойымша, сен әлсіздердің ең нашар түрісің.
Бірақ...
Сонда да Каоруко мені жақсы көретінін айтты.
Сіз маған әрқашан сендіңіз》
《Субару: Мен де➡️
Бұдан былай не болса да, мен Каорукоға сене беремін.
Қандай жағдай болмасын мен сенің жаныңда боламын.
Және бір күні мен де➡️
Сен мені жақсы көретініңді айттың➡️
Сүйе алғым келеді.
Қасыңда жүремін деп жүрегімді жайып.
Қараңғы түсіп кетті.
Кешіктіргенім үшін кешіріңіз.
Crybaby Subaru-ны біраз уақыттан кейін бірінші рет көру өте жақсы.
Хмм... тоқтатыңыз! Хехехе.
Иә? иә? 📱
Иә! ? Хмм... Не... не болды?
Ри... Маған Ринтаро қоңырау шалды.
Хмм... Ммм...
Мен жібердім...
Содан бері көп нәрсені ойладым➡️
Хошина мырзамен тағы сөйлесуім керек сияқты.
Бірақ менде байланыс ақпараты жоқ.
Сондықтан Вагури мырзадан сұраудан басқа амалым жоқ...
Жоқ, мен біраздан бері жауап бермедім, кенеттен мен бұл не болды?
Ммм... Біріншіден Хошина мырза➡️
Менің ойымша, сіз Вагури мырзаның менімен сөйлескеніңізді білгенін қаламайсыз...
Аа... Сізге қалай айтуым керек?
Аа...
Уау! 📱
Уау... Вагури мырза? Мен оны сол жерден шақырдым.
Мен психикалық тұрғыдан дайын емеспін. 📱
Хмм... 📱
Ай… Сәлеметсіз бе?
📱 Сәлеметсіз бе? Ринтаро-кун? Ах!
📱Енді жақсы болдыңыз ба? Иә.
📱Не болды? О, бұған дейін...
Кешіріңіз, у... Мен көптен бері жауап бермедім.
Бүгін торт дүкені маған келгенде, мен саған айта алмадым.
📱Не? Жарайды, болды! Бұл туралы мүлдем уайымдамаңыз!
📱Мен де кейде осылай жасаймын. Ха...
📱Сонымен не сұрағыңыз келеді? Ах!
Хмм... Білесіз бе... Хошина мырзаның бір шаруасы бар...
📱 Subaru? Уф... Иә.
Хошина мырзамен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді...
Бұған қалай келді?...
Мм... мм...
📱Hehehehe…. иә?
📱 Субару қазір қасымда, мен оның орнын басамын.
Міне, сіз! ?
📱 (Subaru) Сәлеметсіз бе? Ах! Цу... Бұл Цумуги.
📱Мен үшін бұл не?
Ах... Түсінемін...
Алдыңғы кафе туралы...
📱Цумуги-кун.
📱Ертең сабақтан кейін боссың ба?
Хмм….
Мм... Хошина мырза...
Кешіріңіз, маған уақыт бөліңіз.
Не? Әй, жоқ, мен оған қатысы бар адаммын, сондықтан ол мүлдем жоқ ...
Менің айтайын дегенім, сабақтан кейін кездесуге бола ма?
Әлі де формада.
О, жарайды.
Мазалағаныңызға рахмет.
А, жоқ...
ойлағанымдай жақсы жүрмей тұр. Алғашында бәрі жақсы еді.
Ах... иә. Хошина мырза.
Вагури мырзаны кездесуге қалай рұқсат ете аламын?
Мен Каоруконың анасы емеспін. Не! Жоқ, бұл дегеніміз...
Сол кезде мен сөз жетпейді деп ойлайтынмын.
Хошина мырзаның айтқанын түсіндім.
Кикио Чидориді жек көретін шығар.
Егер сіз араласпасаңыз, екеуіңіздің де бейбіт өмір сүргеніңіз жақсы болар еді.
Бірақ мен...
((Бұл сізден басқа ешкім емес➡️
Мен білгім келді))
Сонда да мен Вагури мырзамен кездескім келді.
Бірақ мен Вагури мырзаға қиындық туғызуға шыдай алмаймын.
Сондықтан Хошина мырзадан сұрағым келеді.
Мен Вагури мырзамен қиындық тудырмай қалай кездесе аламын?
Иә?
Кездеспеңіз дегеннен кейін мұны есту - ➡️
Бұл біртүрлі болуы мүмкін, бірақ...
Мұны маған сұрау керек пе? иә?
Рұқсатсыз кездеспеңіз деп айтып жатырмын.
Ал сіз дұрыс жауап бердіңіз.
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Ал мен сендерге қорқынышты сөздер айттым➡️
Сіз ренжімейсіз бе?
Мен алмаймын. Ха!
Хошина мырза, Вагури мырза сіз үшін маңызды, солай ма?
Дегенмен тым анық айтылған екен➡️
Мен қорықтым. Хмм...
Бірақ мен біреуге соншалықты көңіл бөлемін деп ойламаппын➡️
Мен мұны керемет деп ойлап, құрметтедім. Хмм...
Оның үстіне мен оны мейірімді адам деп ойладым.
Сондықтан маған Хошина мырзаның жауабы керек.
Хошина мырза өзін қалай қауіпсіз сезіне алады?
Вагури-сан өзіне ұнайтын адамдарды елемейді➡️
Мен мұны істей алмаймын.
Өтінемін.
Иә….
[Субару: Эй, Каоруко.
Сіз ғашық болған адам - ​​керемет мейірімді адам.
《Субару: Маған осындай мейірімді адам керек...》
Хаха. Мен шынымен ақымақпын.
Білесің бе, Цумуги-кун.
Мен Каорукоға кафеде болған оқиғаның бәрін айтып бердім.
Иә? Барлығы? Қаншалықты?
Сонымен бәрі. Жоқ, мен мұны егжей-тегжейлі түсіндірейін ...
《Бұл менің де жауабым ба? 》
Цумуги-кун.
Менің ойымша, мектептен мүмкіндігінше алыс жерде кездескен дұрыс.
Аа... Сақ болсаң ➡️
Менде бәрі жақсы.
Хошина мырза….
Ол адамнан аулақ болыңыз!
Уф!
Қарғыс атқыр... Айтшы... Амансың ба?
Бұл футбол добы ма?
Кешіріңіз... Ах! (2 адам) А...
Өткен күндегі үлкен аға мен әпке!
Ах! Сол кафеде.
Үлкен аға, жақсысың ба?
Иә, бәрібір. Келесі жолы абай болыңыз.
Рахмет! Бір күні екеуміз бірге болдық.
Біз жақсы достармыз! (2 адам) Иә?
А... Жоқ, біз жақсы доспыз...
Иә? Себебі дос болмасақ сөйлеспейтін едік.
Біз шынымен жақсы достармыз! (2 адам) А...
Юсуке тез! Ой кешір. Қазір кет!
Көріскенше, аға, әпке!
Сіз қорықпайсыз ба? иә! Сіз сондай мейірімді едіңіз!
Бір-бірімізді дос деп айтудан алыспыз. Бұл дұрыс.
Бірақ иә. бір күні…. иә?
《Мен өзімді жақсы көретін күн келгенде...》
Сен менің досым боласың ба?
Не? Не... не болды? Кенеттен.
Не? Мен Чидоримін, солай ма? (Субару) Мен білемін.
Хошина мырза, бірдеңе болды ма?
Аа...
№.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory